+++
date = "2024-04-20T18:41:00-08:00"
draft = false
title = "Директор межрегионального интеллектуального центра СКФО Муза"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "музаев с.",
    "чгк",
    "команда а",
    "амперсанд",
    "макиавели",
    "интеллект",
]
categories = [
    "Интерактивные игры",
    "Мероприятия",
]
+++

Директор межрегионального интеллектуального центра СКФО Музаев С. проводит мини игру #ЧГК, тренинг с командами из высшей лиги: «Команда А»; «Амперсанд»; «Макиавели». Только через тренировки  достигаешь результатов… Да пребудет с вами сила интеллекта!

## Комментарии

**Лом-али Мовлатов** · 2024-04-20 22:54

🔥🔥🔥
